Repository: Hedwi/hedwi-document
Catalog: hedwi-mail-suite/source/locale/*/LC_MESSAGES/upgrade.po
Languages: zh_hans

source: Upgrade
zh_hans: 升级

source: 1. Read update release notes
zh_hans: 1. 阅读更新发布说明

source: 2. Backup
zh_hans: 2. 备份

source: Backup your data, such as database, files, etc.
zh_hans: 备份你的数据，例如数据库、文件等。

source: 3. Update database tables
zh_hans: 3. 更新数据库表

source: if need update database tables, update them before upgrade
zh_hans: 如果需要更新数据库表，请在升级前更新它们。

source: 4. Upgrade
zh_hans: 4. 升级

source: # update docker image
zh_hans: # 更新docker镜像

source: # stop docker container
zh_hans: # 停止docker容器

source: # start docker container
zh_hans: # 启动docker容器
